Repository: linux-jm/manual
Catalog: manual/at/po4a/man5/*.po
Languages: ja

source: Linux Programmer's Manual
ja: Linux プログラマーマニュアル

source: NAME
ja: 名前

source: at.allow, at.deny - determine who can submit jobs via at or batch
ja: at.allow, at.deny - at や batch によるジョブ実行が可能なユーザーを定める

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: The I</etc/at.allow> and I</etc/at.deny> files determine which user can submit commands for later execution via B<at>(1) or B<batch>(1)B<.>
ja: I</etc/at.allow> ファイルと I</etc/at.deny> ファイルは、 B<at>(1) または B<batch>(1) によって、 後に実行されることになるコマンドを、 どのユーザーが登録できるかを定めます。

source: The format of the files is a list of usernames, one on each line. Whitespace is not permitted.
ja: ファイルのフォーマットはユーザー名のリストであり、 1 行に 1 ユーザーずつ記述します。 空白文字を記述することはできません。

source: If the file I</etc/at.allow> exists, only usernames mentioned in it are allowed to use B<at>.
ja: ファイル I</etc/at.allow> が存在する場合、 そこに記述されているユーザーのみが B<at> を使用することができます。

source: If I</etc/at.allow> does not exist, I</etc/at.deny> is checked, every username not mentioned in it is then allowed to use B<at>.
ja: I</etc/at.allow> がない場合は I</etc/at.deny> がチェックされます。 そしてそこに記述されていないユーザーであれば、 B<at> を使用することができます。

source: An empty I</etc/at.deny> means that every user may use B<at>.
ja: I</etc/at.deny> がないということは、 すべてのユーザーが B<at> を使用できることを表しています。

source: If neither exists, only the superuser is allowed to use at.
ja: どちらのファイルもない場合、 at を使用できるのはスーパーユーザーのみです。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目
